Aku tidak tau masa depanku akan seperti apa.
Yang aku tau bahwa setiap orang punya satu waktu suksesnya.
Yang kulakukan sekarang adalah belajar sungguh-sungguh, bekerja dengan giat, menjauhi pergaulan bebas, berbakti kepada orang tua, 
dekat dengan tuhan, dan terus berdoa semoga waktu suksesku bisa semakin dekat dan lebih dekat lagi.
Aku pasti sukses karena aku yakin tuhan tidak akan mengecewakan umatnya yang giat bekerja, semangat, dan gigih dalam usahanya.
Anak muda pantang malas dan harus semangat. Orang lain mau memandang rendah dirimu, abaikan. 
Fokus pada yang bisa kau lakukan yang baik untuk masa depanmu dan tutup telingamu terhadap orang-orang yang sirik dan iri denganmu. 
Fokus dan sukseslah dengan hebat!
